12/10/2014 - Ενεργοποίηση του view "Μεταβάσεις", όπου αποτυπώνονται οι αλλαγές στη λειτουργική κατάσταση και την ονομασία μιας μονάδας. 
04/09/2014 - Προσθήκη δυνατότητας αλλαγής theme από το μενού χρήστη, από την επιλογή "Εμφάνιση".
04/09/2014 - Προσθήκη των μονάδων τύπου "ΙΕΚ" στη Βάση Δεδομένων του Μητρώου ΠΣΔ.
03/09/2014 - Προσθήκη του router hostname στα δικτυακά στοιχεία των μονάδων.
24/07/2014 - Χρήση των Περιφερειακών Ενοτήτων αντί των Νομών στα στοιχεία των μονάδων.
24/06/2014 - Προσθήκη δυνατότητας εμφάνισης στατιστικών στοιχείων για κάθε Φορέα Υλοποίησης, από την επιλογή "Στατιστικά" στο μενού χρήστη.
11/06/2014 - Προσθήκη Δυνατότητας αναζήτησης με δικτυακά στοιχεία και κύκλωμα μονάδας.